Repository: aninditya97/cloudloop_web
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ko

# counterAppBarTitle
source: Counter
ko: 카운터

# pageNotFoundMessage
source: Sorry, we couldn’t find that page…
ko: 죄송합니다. 해당 페이지를 찾을 수 없습니다…

# backToHomeLabel
source: Back To Home
ko: 홈으로

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

source: Theme
ko: 테마

source: Home
ko: 홈

source: Full Name
ko: 성명

source: Your Name
ko: 이름

source: Sex
ko: 성

source: Date of Birth
ko: 생일

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Next
ko: 다음

source: Back
ko: 이전

source: Diabetes Type
ko: 당뇨병 유형

source: Weight
ko: 체중

# inputWeight
source: Input your weight
ko: 체중을 입력하세요

source: Input Daily Dose
ko: 일일 복용량 입력

# agreement
source: I Agree with the
ko: 나는 동의한다

# termsAndCondition
source: Terms and Conditions
ko: 이용약관

# setupFinishedTitle
source: Yay, Set Up Completed!
ko: 설정이 완료되었습니다!

# setupFinishedDesc
source: You can now continue to use the app.
ko: 이제 앱을 계속 사용할 수 있습니다.

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: This Week
ko: 이번주

source: Last Week
ko: 지난주

source: This Month
ko: 이번달

source: Last Month
ko: 지난달

source: This Year
ko: 올해

source: Last Year
ko: 작년

source: All Year
ko: 모든해

source: Select Another Period
ko: 다른 기간 선택

source: from
ko: 값으로부터

source: Until
ko: 까지

# welcomeTextTitle
source: Welcome to CloudLoop
ko: CloudLoop에 오신 것을 환영합니다.

# welcomeTextDesc
source: Automated artificial pancreas system, to help you monitor your health
ko: 건강을 모니터링하는 데 도움이 되는 자동화된 인공 췌장 시스템

# googleLogin
source: Continue with Google
ko: Google로 계속하기

source: Set Up Information
ko: 설정 정보

# healthMonitor
source: Health Monitor Status
ko: 건강 모니터 상태

source: Please Wait
ko: 잠시만 기다려 주세요

# invalidInputCannotEmpty
source: {type} cannot be empty
ko: {type}은 비워둘 수 없습니다.

# selectInputItem
source: Select {type}
ko: {type} 선택

# invalidInput
source: {type} is invalid
ko: {type}이 잘못되었습니다

# invalidInputMustLength
source: {type} must contain {length} characters or more
ko: {type}은 {length}자 이상을 포함해야 합니다.

source: Log Out
ko: 로그 아웃

source: Alert and Notification
ko: 경고 및 알림

source: General
ko: 일반 사항

source: Personal Data
ko: 개인 정보

source: Alerts
ko: 경고

source: Country
ko: 국가

# diabetesType1
source: Type 1
ko: 유형 1

# diabetesType1Description
source: A genetic disorder that often shows up early in life
ko: 종종 어릴 때 나타나는 유전 질환

# diabetesType2
source: Type 2
ko: 유형 2

# diabetesType2Description
source: Largely diet-related and develops over time.
ko: 주로 다이어트와 관련되어 있으며 시간이 지남에 따라 발생합니다.

source: Save
ko: 저장

source: Discard
ko: 삭제

# inputFieldHint
source: Input {item}
ko: {item}을 입력하세요

source: Current Target
ko: 현재 목표

source: Change Target
ko: 대상 변경

source: Snooze
ko: 스누즈

source: Snooze Time
ko: 스누즈 시간

source: Current Weight
ko: 현재 무게

source: Change Weight
ko: 체중 변경

source: Ok
ko: 확인

source: Fibre
ko: 섬유

source: Starches
ko: 전분

source: Sugar
ko: 설탕

# cantUsedForEnergy
source: Can’t be digested or used for energy
ko: 소화되거나 에너지로 사용되지 않음

# possibleForEnergy
source: Takes longer to convert into energy
ko: 에너지로 전환되는 데 시간이 더 오래 걸립니다.

source: Food Type
ko: 식품 유형

source: Time
ko: 시간

source: Amount Consume
ko: 소비량

# inputCarb
source: Input your carb
ko: 탄수화물을 입력하세요

source: Active Carb
ko: 활성 탄수화물

# dataSuccessToEnter
source: Data has been successfully entered
ko: 데이터가 성공적으로 입력되었습니다

source: Accept
ko: 수락

source: Reject
ko: 거절

# wantsToConnect
source: Wants to connect with you, do you accept?
ko: 당신과 연결하고 싶습니다. 수락하시겠습니까?

source: Family Label
ko: 패밀리 라벨

# lebelExample
source: Father, Mother etc
ko: 아버지, 어머니 등

# rejectInvitation
source: Your invitation has been rejected
ko: 귀하의 초대가 거부되었습니다

source: Detail
ko: 세부사항

source: Leave
ko: 떠나기

source: Leave Family
ko: 가족 떠나기

source: Cancel
ko: 취소

# leaveFamilyConfirm
source: Are you sure you want to leave your family?
ko: 정말로 가족을 떠나시겠습니까?

source: Summary
ko: 요약

# createFamily
source: Add a Family
ko: 가족 추가

source: No Connected Family Member
ko: 연결된 가족 구성원 없음

# familyMemberEmptyMessage
source: Connect family member to monitor their glucose level all at once!
ko: 가족 구성원을 연결하여 포도당 수준을 한 번에 모니터링하세요!

source: Pending Invitation
ko: 대기 중인 초대

source: View All
ko: 모두 보기

source: Add Family
ko: 가족 추가

source: Family
ko: 가족

# acceptInvitation
source: You have accepted the invitation
ko: 초대를 수락했습니다.

# noUserWithName
source: No user with name {name}
ko: 이름이 {name}인 사용자가 없습니다.

# makeSureInput
source: Please make sure the name you input is correct
ko: 입력한 이름이 올바른지 확인하세요.

# searchUsername
source: Search username or ID
ko: 사용자 이름 또는 ID 검색

source: Invitation sent
ko: 초대장이 전송되었습니다

# deleteUser
source: User has been deleted
ko: 사용자가 삭제되었습니다

source: Search Family Member
ko: 가족 구성원 검색

# searchFamilyMemberByUsername
source: Search family member by their ID or username
ko: ID 또는 사용자 이름으로 가족 구성원 검색

source: Edit Family
ko: 가족 편집

source: Family Status
ko: 가족 현황

source: Time in Range
ko: 범위 내 시간

source: Last Update
ko: 마지막 업데이트

source: Last Consumed
ko: 마지막으로 소비됨

source: Remove
ko: 삭제

source: Remove Family
ko: 가족 삭제

source: Search Family
ko: 가족 검색

# removeUserMessage
source: User has been successfully removed from the family
ko: 사용자가 가족에서 성공적으로 제거되었습니다.

# leaveMessage
source: You have left your family
ko: 당신은 가족그룹에서 삭제되었습니다.

# removeFamilyConfirmation
source: Are you sure to remove?
ko: 삭제하시겠습니까?

# dataUpdated
source: Data updated successfully
ko: 데이터가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Current BG Level
ko: 현재 BG 레벨

source: Recommended Bolus
ko: 권장 볼루스

source: Inserted Bolus
ko: 삽입된 볼루스

# inputBolus
source: Input your Bolus
ko: 볼루스를 입력하세요

source: Input Inserted Bolus
ko: 입력 삽입된 볼루스

source: Rec. Bolus
ko: 추천 볼루스

source: Inserted Bolus Log
ko: 삽입된 볼루스 로그

# inputGlucoseLevel
source: Input your glucose level
ko: 혈당 수치를 입력하세요

# inputManualBGLevel
source: Input manual BG level to maintain sensor accuracy
ko: 센서 정확도를 유지하기 위해 수동 BG 레벨 입력

source: Input BG Manual
ko: BG 매뉴얼 입력

source: AGP Report
ko: AGP 보고서

source: Carbohydrates
ko: 탄수화물

source: Connect
ko: 연결

source: Request Send
ko: 보내기 요청

source: Insulin Delivery
ko: 인슐린 전달

source: Connected
ko: 연결됨

source: Active Carb Log
ko: 활성탄수화물 기록

source: Avg. BG Level
ko: 평균 BG 레벨

source: Higest Level
ko: 최고 수준

source: BG Prediction
ko: 혈당 예측

source: No Invites
ko: 초대 없음

# inviteFamily
source: Please connect all your family members through this application
ko: 이 애플리케이션을 통해 모든 가족 구성원을 연결해 주세요.

source: Connect Sensor
ko: 센서 연결

# connectToCgmAndInsulin
source: Please connect CGM and insulin pump first, to start Cloudloop application
ko: Cloudloop 애플리케이션을 시작하려면 먼저 CGM과 인슐린 펌프를 연결하세요.

source: Confirm
ko: 확인

source: Enter CGM Transmitter ID
ko: CGM 송신기 ID 입력

source: Enter CGM Sensor Code
ko: CGM 센서 코드 입력

# pumpType
source: {type} pump
ko: {type} 펌프

source: Announce Meal
ko: 식사 알림

source: No Announce Meal
ko: 식사 알림 없음

source: Auto Mode
ko: 자동 모드

# autoModeOff
source: Are you going to turn off automatic mode?
ko: 자동 모드를 끄시겠습니까?

# autoModeOn
source: Are you going to turn on automatic mode?
ko: 자동 모드를 켜시겠습니까?

source: pump status
ko: 펌프 상태

# pumpStatusDescription
source: The Pump is currently not connected to CloudLoop, please activate it immediately.
ko: 펌프가 현재 CloudLoop에 연결되어 있지 않습니다. 즉시 활성화하십시오.

source: CGM Status
ko: CGM 상태

# cgmStatusDescription
source: The CGM is currently not connected to CloudLoop, please activate it immediately.
ko: CGM 현재 CloudLoop에 연결되어 있지 않습니다. 즉시 활성화하십시오.

source: Blood Glucose History
ko: 혈당 기록

# bloodGlucoseHistoryDescription
source: Currently, you don't have enough blood sugar history data, so you can't activate auto mode. To activate auto mode, you need to have a minimum of 6 blood glucose history data
ko: 현재 혈당 기록 데이터가 충분하지 않아 자동 모드를 활성화할 수 없습니다. 자동 모드를 활성화하려면 최소 6개의 혈당 기록 데이터가 필요합니다.

source: Very Low
ko: 매우 낮음

source: Low
ko: 낮음

source: Normal
ko: 정상

source: High
ko: 높음

source: Very High
ko: 매우 높음

source: On
ko: 켬

source: Off
ko: 끔

source: Manual Mode Information
ko: 수동모드 정보

source: Typical Basal Rate
ko: 일반적 기본 비율

# typicalInsulin2CarbRatio
source: Typical Insulin-to-Carb Ratio
ko: 일반적 인슐린 대 탄수화물 비율

source: Typical Insulin Sensitivity Factor
ko: 일반적 인슐린 민감도 인자

source: current
ko: 현재

source: change value
ko: 변경 값

# dataUpdateSuccessMsg
source: The data has been successfully updated.
ko: 데이터가 성공적으로 업데이트 되었습니다.

source: Insulin Pump
ko: 인슐린 펌프

source: Active Insulin
ko: 활성 인슐린

# pumpReservior
source: Pump Reservoir
ko: 펌프 저장소

source: Pump Battery
ko: 펌프 배터리

source: Since Refill
ko: 리필 이후

source: Caremedi
ko: 케어메디

source: Virtual
ko: 가상

source: i-sens
ko: 아이센스

source: Dexcom
ko: 덱스컴

source: Use Xdrip
ko: 엑스드립 사용

source: Continuous Glucose Monitor
ko: 연속 혈당 모니터

source: Since Insertion
ko: 삽입 이후

source: Sensor Expires
ko: 센서 만료

source: Last Calibration
ko: 마지막 교정

source: Select Pump
ko: 펌프 선택

source: Select CGM
ko: 연속혈당센서 선택

source: Select
ko: 선택

source: Stop
ko: 중단

source: Stop Pump
ko: 펌프 중단

# stopCgm
source: Stop Sensor
ko: 센서 중단

# stopPumpDescription
source: Only stop PUMP when you actually plan to remove it.
ko: 실제로 펌프를 제거할 계획이 있을 때만 펌프를 중지하십시오.

# stopCgmDescription
source: Only stop Sensor when you actually plan to remove it.
ko: 실제로 센서를 제거할 계획이 있을 때만 센서를 중지하십시오.

# day
source: d
ko: 일

# hour
source: h
ko: 시

source: mins
ko: 분

# scanNConnecting
source: Scan and connecting...
ko: 스캔 및 연결 중...

source: Pump
ko: 펌프

source: Transmitter ID
ko: 송신기 ID

source: Valid Code
ko: 유효한 코드

source: Scanning...
ko: 검색중...

# noScanListAtThisTime
source: There is no scanned device at this time. try it again later!!
ko: 현재 검색된 장치가 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요!!

# successToCgmConnect
source: Success to connect scanned cgm device
ko: 스캔한 CGM 장치 연결 성공

# canNotToCgmConnect
source: Can not to connect scanned cgm device
ko: 현재 스캔한 CGM 장치를 연결할 수 없습니다

source: at this time!!
ko: 이 때!!

# noMatchedDevice
source: There is no matched device
ko: 일치하는 기기가 없습니다.

# scanFailed
source: Scan failed. There is no scanned cgm at this time!!
ko: 스캔에 실패했습니다. 현재 스캔된 CGM이 없습니다!!

source: i-sens Cgm is ready now!!
ko: 아이센스 CGM이 준비되었습니다!!

# putValidCodeNtransmitterID
source: Please put valid code and transmitter ID!!
ko: 유효한 코드와 송신기 ID를 입력하세요!!

# putValidCode
source: Please put valid code!!
ko: 유효한 코드를 입력해주세요!!

# putTransmitterID
source: Please put transmitter ID!!
ko: 송신기 ID를 입력해주세요!!

source: Invalid code
ko: 유효하지 않은 코드

# digitRequired
source: digits are required!!
ko: 숫자가 요구됩니다!!

# disconnectDevice
source: has been disconnected. Try to connect again if you want to use it
ko: 연결이 끊어졌습니다. 사용하려면 다시 연결해 보세요.

source: Low Battery
ko: 배터리 부족

source: Dismiss
ko: 닫기

source: Sending patch info request ...
ko: 패치 정보 요청을 보내는 중...

# pleaseTypeAvailableValue
source: Please type available value again
ko: 사용 가능한 값을 다시 입력하세요.

# sendingResetRequest
source: Sending reset patch request ...
ko: 패치 재설정 요청을 보내는 중...

source: Sending safety check request ...
ko: 안전 확인 요청을 보내는 중...

source: Sending infusion info request ...
ko: 주입 정보 요청을 보내는 중...

source: Sending discard patch request ...
ko: 패치 삭제 요청을 보내는 중...

source: Sending dose injection cancel request ...
ko: 투여량 주사 취소 요청을 보내는 중...

# sendingDoseAmount
source: Sending dose injection amount
ko: 투여량 주입량 전송

# doseProcessingMsg
source: The pump is processing the previous dose infusion. Please wait while processing is complete.
ko: 펌프가 이전 용량 주입을 처리 중입니다. 처리가 완료될 때까지 기다려 주십시오.

# sendingMaxBolusInjectionAmount
source: Sending maximum bolus injection amount
ko: 최대 볼루스 주입량 전송

# sendingTimeNInjectInsulinAmount
source: Sending Time and injected insulin amount
ko: 보내는 시간과 인슐린 주입량

source: Connecting
ko: 연결중

source: Disconnect
ko: 끊기

source: Disconnected
ko: 미연결

source: Disconnecting
ko: 끊는중

# setAmountReservior
source: Please set the amount injected into the reservoir. Available range:
ko: 저장소에 주입되는 양을 설정하십시오. 사용 가능한 범위:

# connectingError
source: Connecting is not available at this time
ko: 지금은 연결할 수 없습니다.

source: Enter your input
ko: 입력 내용을 입력하세요

# cancelInjectionDose
source: Cancel injecting Dose
ko: 도즈주입 취소

source: Discard Patch
ko: 패치 폐기

source: Safety Check
ko: 안전 점검

source: Patch Info Request
ko: 패치 정보 요청

# disconnectByUSer
source: has been disconnected by user. Try to connect again if you want to use it
ko: 사용자에 의해 연결이 끊어졌습니다. 사용하려면 다시 연결해 보세요.

source: Setup
ko: 설정

source: Warning
ko: 경고

source: Error
ko: 에러

source: Alert
ko: 알림

source: Processing
ko: 처리중

# timeoutForConnecting
source: Timeout for connecting to
ko: 연결시간 초과

source: has been connected
ko: 연결되었습니다

source: Invalid ID
ko: 잘못된 ID

source: Input CGM Identity
ko: CGM ID 입력

# eatNext30min
source: Are you going to eat in the next 30 minutes?
ko: 30분 뒤에 식사하실 건가요?

source: Snack
ko: 스넥

source: Meal
ko: 식사

# youAnnounceGoingToEat
source: You announced going to eat SOON
ko: 곧 식사하겠다고 공지했습니다

# cancelAnnounceMeal
source: Are you going to cancel your meal announcements?
ko: 식사 공지를 취소할 건가요?

source: Enter a value
ko: 값을 입력하세요

source: Download PDF
ko: PDF 내려받기

# sendSetTimeRequestNotAvailable
source: Requesting time date setting is not available at this time. Retry it?
ko: 현재는 시간 날짜 설정을 요청할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendSetTimeRequestNotResponding
source: Patch does not responding for setting time date at this time. Retry it?
ko: 현재 패치는 시간 날짜 설정에 응답하지 않습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingDoseCancelRequestNotAvailable
source: Sending dose cancel request is not available at this time. Retry it?
ko: 현재는 투여 취소 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingAppStatusChangeNotAvailable
source: Sending app status change indication is not available at this time. Retry it?
ko: 현재는 앱 상태 변경 표시 보내기를 사용할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingBuzzerChangeNotAvailable
source: Sending buzzer change request is not available at this time. Retry it?
ko: 현재 부저 변경 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingBuzzerCheckNotAvailable
source: Sending buzzer check request is not available at this time. Retry it?
ko: 현재 부저 확인 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingCannularInsertAckNotAvailable
source: Sending cannular insert ack is not available at this time. Retry it?
ko: 지금은 캐뉼러 삽입 승인을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingCannularStatusNotAvailable
source: Requesting cannular status is not available at this time. Retry it?
ko: 지금은 캐뉼라 상태를 요청할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingDiscardPatchNotAvailable
source: Sending discard patch request is not available at this time. Retry it?
ko: 지금은 패치 삭제 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingResetPatchRequestNotAvailable
source: Sending reset patch request is not available at this time. Retry it?
ko: 지금은 패치 재설정 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingInfusionInfoRequestNotAvailable
source: Sending Infusion Info Request is not available at this time. Retry it?
ko: 현재 주입 정보 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingMacAddressRequestNotAvailable
source: Sending Mac Address request is not available at this time. Retry it?
ko: 현재는 Mac 주소 요청 보내기를 사용할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# requestPatchInfoNotAvailable
source: Requesting patch info. is not available at this time. Retry it?
ko: 패치 정보를 요청합니다. 지금은 사용할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# requestSafetyCheckNotAvailable
source: Requesting safety check is not available at this time. Retry it?
ko: 현재는 안전 확인을 요청할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# sendingDoseRequestNotAvailable
source: Sending dose request is not available at this time. Retry it?
ko: 현재는 복용량 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# requestMaxDoseInjectionNotAvailable
source: Requesting max bolus injection amount setting is not available at this time. Retry it?
ko: 현재 최대 볼루스 주입량 설정을 요청할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# setTimeRequestComplete
source: Set time request is complete!!
ko: 시간 설정 요청이 완료되었습니다!!

source: Patch Info: Model
ko: 패치 정보: 모델

source: routeNumber
ko: 제조번호

# patchInfoRequestNotComplete
source: Patch Info request is not complete at this time. Retry it later!!
ko: 현재 패치 정보 요청이 완료되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

source: model name
ko: 모델명

source: serialnumber
ko: 일련번호

source: firmware version
ko: 펌웨어 버전

# firstConnectTime
source: first connection time
ko: 첫 번째 연결 시간

source: Booting TimeDate
ko: 부팅 시간날짜

# pleaseTypeMaxInsulinInjection
source: Please type the maximum insulin injection to patch. Available range
ko: 패치할 최대 인슐린 주입량을 입력하세요. 사용 가능한 범위

# patchInfoSecondRequestNotComplete
source: Patch Info second request is not complete at this time. Retry it later!!
ko: 현재 패치 정보 두 번째 요청이 완료되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

# checkSafetyCompleteReservior
source: Check Safety request is complete. Reservoir
ko: 안전 확인 요청이 완료되었습니다. 저장소

# checkSafetyNotCompleteLowInsulin
source: Check Safety is not complete:Low insulin!!
ko: 안전 확인이 완료되지 않았습니다:인슐린이 낮습니다!!

# checkSafetyNotCompleteAbnormalPump
source: Check Safety is not complete:Abnormal Pump!!
ko: 안전 점검이 완료되지 않았습니다:펌프 비정상!!

# checkSafetyNotCompleteLowVoltage
source: Check Safety is not complete:Low voltage!!
ko: 안전 확인이 완료되지 않았습니다. 전압이 낮습니다!!

# gotResponseFirstSafetyCheck
source: Got response for the First Check Safety Request!!
ko: 1차 안전점검 요청에 대한 응답을 받았습니다!!

# noResopnseSafetyCheck
source: There is no response for Check Safety Request at this time!!
ko: 현재 안전점검 요청에 대한 응답이 없습니다!!

# performInfusionThresholdPriming
source: Please perform a safety check for pump condition and air removal. Proceed it?
ko: 펌프 상태 및 공기 제거에 대한 안전 점검을 수행하십시오. 계속하시겠습니까?

# setBolusMaxInjectionThresholdNotComplete
source: set bolus max injection threshold is not complete at this time. Retry it later!!
ko: 볼루스 최대 주입 임계값 설정이 현재 완료되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

source: Infusion info report
ko: 주입 정보 보고서

source: patch use time
ko: 패치 사용 시간

# remainInsulin
source: remaining insulin
ko: 남은 인슐린

source: total injection volume
ko: 총 주입량

source: standby
ko: 대기

source: priming
ko: 프라이밍

source: running
ko: 동작중

source: breakdown
ko: 고장

source: injection mode
ko: 주입 모드

source: temporary basal
ko: 임시 기초

source: immediate bolus
ko: 즉시 볼루스

source: extension bolus
ko: 확장 볼루스

source: infusion period
ko: 주입 기간

source: injection volume
ko: 주입량

source: injection result time
ko: 주입 결과 시간

source: Bolus
ko: 볼루스

source: basal
ko: 기초

# onInjectionBolus
source: On injecting Bolus... Expected spend time is
ko: 볼루스 주입 시... 예상 소요 시간은 다음과 같습니다.

# failInjectionBolus
source: Failed to inject bolus due to injecting is ongoing or status of pump is abnormal at this time.
ko: 주입이 진행 중이거나 현재 펌프 상태가 비정상적이어서 볼루스 주입에 실패했습니다.

# faileInjectionDataOverflow
source: Failed to inject bolus due to DATA_OVERFLOW
ko: DATA_OVERFLOW로 인해 볼루스 주입에 실패했습니다.

# cancelInjectionBolusAmout
source: Cancel injecting bolus amount
ko: 볼루스 주입 취소

# failCancelInjectionBolus
source: failed to cancel bolus injection
ko: 볼루스 주입을 취소하지 못했습니다.

# cannularInsertionSuccess
source: Cannular insertion success and patch attachment success!!
ko: 캐뉼러 삽입 성공 및 패치 부착 성공!!

# cannularInsertionNotComplete
source: Inserting cannular is not complete at this time. Retry it later!!
ko: 현재 캐뉼라 삽입이 완료되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

source: Patch is ready now!!
ko: 이제 패치가 준비되었습니다!!

# occlusionAlert
source: Occlusion(clogged inlet)!!
ko: 폐색(입구 막힘)!!

source: No insulin
ko: 인슐린 없음

source: Patch usage timeout
ko: 패치 사용 시간 초과

source: No battery
ko: 배터리 없음

source: Unsuitable temperature
ko: 부적절한 온도

source: BLE not connected!!
ko: BLE가 연결되지 않았습니다!!

source: Basal infusion failed to start!!
ko: 기초 주입 시작 실패!!

source: Extended Patch Timeout Expires
ko: 확장된 패치 시간 초과 만료

source: Pump error!!
ko: 펌프 오류!!

source: low insulin levels
ko: 낮은 인슐린 수치

source: Pay attention to patch usage period
ko: 패치 사용 기간에 주의하세요

source: Battery caution threshold reached
ko: 배터리 주의 임계값에 도달했습니다.

source: Unsuitable Temperature Approach
ko: 부적절한 온도 접근

source: Long-term inactivity of the app!!
ko: 앱의 장기간 비활성!!

source: Infusion Pause Resume Error!!
ko: 주입 일시중지 재개 오류!!

source: Beware of extended patch usage times
ko: 패치 사용 시간 연장에 주의하세요

source: Insulin balance threshold reached
ko: 인슐린 균형 임계값에 도달함

source: Patch usage time threshold reached
ko: 패치 사용 시간 임계값에 도달했습니다.

source: Battery notification threshold reached
ko: 배터리 알림 임계값에 도달했습니다.

# patchCheckNotification
source: patch check notification (90 minutes after patch application, inspection timer T/O)
ko: 패치 확인 알림(패치 적용 후 90분, 점검 타이머 T/O)

source: App time sync notification
ko: 앱 시간 동기화 알림

source: Notification of blood glucose measurement after bolus injection
ko: 볼루스 주사 후 혈당 측정 알림

source: Requesting buzzer check is complete!!
ko: 부저체크 요청이 완료되었습니다!!

# requestingBuzzerCheckIsNotAvailable
source: Requesting buzzer check is not available at this time. Retry it later!!
ko: 지금은 부저 확인을 요청할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

source: Requesting buzzer change is complete!!
ko: 부저변경 요청이 완료되었습니다!!

# requestingBuzzerChangeIsNotAvailable
source: Requesting buzzer change is not available at this time. Retry it later!!
ko: 지금은 부저 변경을 요청할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요!!

source: Discard patch is complete!!
ko: 폐기 패치가 완료되었습니다!!

# requestingDiscardPatchIsNotAvailable
source: Requesting discard patch is not available at this time. Retry it?
ko: 지금은 패치 삭제를 요청할 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

source: Reset Patch mode 0 is complete!!
ko: 리셋 패치 모드 0이 완료되었습니다!!

source: Reset Patch mode 1 is complete!!?
ko: 리셋 패치 모드 1이 완료되었습니다!!

source: Patch Info
ko: 패치 정보

# patchConnectionEstablished
source: Patch connection was established again!!
ko: 패치 연결이 다시 이루어졌습니다!!

source: second
ko: 초

source: ago
ko: 전

# year
source: y
ko: 연

# highAlertOn
source: Are you going to turn on High Alert?
ko: 높은 경보를 켜시겠습니까?

# highAlertOff
source: Are you going to turn off High Alert?
ko: 높은 경보를 끄시겠습니까?

source: Urgent
ko: 긴급

source: soon
ko: 곧

# urgentLowSoonOn
source: Are you going to turn on Urgent Low Soon?
ko: 긴급 낮음을 켜시겠습니까?

# urgentLowSoonOff
source: Are you going to turn off Urgent Low Soon?
ko: 긴급 낮음을 끄시겠습니까?

# lowAlertOn
source: Are you going to turn on Low Alert?
ko: 낮은 경보를 켜시겠습니까?

# lowAlertOff
source: Are you going to turn off Low Alert?
ko: 낮은 경보를 끄시겠습니까

source: Rise rate
ko: 상승률

# riseRateOn
source: Are you going to turn on Rase rate Alert?
ko: 상승률 경보를 켜시겠습니까?

# riseRateOff
source: Are you going to turn off Rase rate Alert?
ko: 상승률 경보를 ㄲ시겠습니까?

source: Fall rate
ko: 낙하률

# fallRateOn
source: Are you going to turn on Fall rate Alert?
ko: 낙하률 경보를 켜시겠습니까?

# fallRateOff
source: Are you going to turn off Fall rate Alert?
ko: 낙하률 경보를 끄시겠습니까?

source: Sensor signal loss
ko: 센서 신호 손실

# sensorSignalLossOn
source: Are you going to turn on Sensor Signal Loss Alert?
ko: 센서 신호 손실 경보를 켜시겠습니까?

# sensorSignalLossOff
source: Are you going to turn off Sensor Signal Loss Alert?
ko: 센서 신호 손실 경보를 ㄲ시겠습니까?

source: Pump Refill
ko: 펌프 리필

# pumprefillOn
source: Are you going to turn on Pump Refill Alert?
ko: 펌프 리필 경보를 켜시겠습니까?

# pumpRefillOff
source: Are you going to turn off Pump Refill Alert?
ko: 펌프 리필 경보를 끄시겠습니까?

# alertSchedule
source: Alerts Schedule
ko: 알림 일정

# resetAlertSetting
source: Reset alerts Settings
ko: 알림 설정 재설정

# cgmType
source: {type} CGM
ko: {type} 연속혈당기기

# automodeTurnOff
source: Sorry, auto mode is turned off
ko: 죄송합니다. 자동 모드가 꺼져 있습니다.

# automodeTurnOn
source: Sorry, auto mode is turned on
ko: 죄송합니다. 자동 모드가 켜져 있습니다.

# pleaseTypeAmountInjectionToPatch
source: Please type amount of insulin injection to patch. Available range
ko: 패치할 인슐린 주사량을 입력해주세요. 사용 가능 범위

source: No Pump
ko: 펌프 미연결

source: No CGM
ko: 연속혈당기 미연결

# signalLoss
source: Signal loss: No new glucose data received.
ko: 신호 손실: 새로운 포도당 데이터가 수신되지 않았습니다.

# resetAll
source: Are you sure you want to reset all alerts?
ko: 모든 알림을 재설정하시겠습니까?

source: Reset Alerts
ko: 알림 재설정

source: Reset
ko: 초기화

# urgentLowOn
source: Are you going to turn on Urgent Low Alert?
ko: 긴급 낮음 경보를 켜시겠습니까?

# urgentLowOff
source: Are you going to turn off Urgent Low Alert?
ko: 긴급 낮음 경보를 끄시겠습니까?

# allAlertOn
source: Are you going to turn on all Alerts?
ko: 모든 알림을 켜시겠습니까?

# allAlertOff
source: Are you going to turn off all Alerts?
ko: 모든 알림을 끄시겠습니까?

source: Turn off All Alerts
ko: 모든 알림 끄기

source: Turn off Manually
ko: 수동으로 끄기

# signalLossOnly
source: Signal Loss!
ko: 신호 손실!

# bloodGlucoseHigh
source: Blood glucose is high!
ko: 혈당 높음!

# bloodGlucoseLow
source: Blood glucose is Low!
ko: 혈당 낮음!
